Downloaded @ subs4free.club
<
<i

1
1 t
1 te
1 teq
1 tequ
1 tequi
1 tequil
1 tequila
1 tequila,
1 tequila,2
1 tequila,2 t
1 tequila,2 te
1 tequila,2 teq
1 tequila,2 tequ
1 tequila,2 tequi
1 tequila,2 tequil
1 tequila,2 tequila
1 tequila,2 tequila,
1 tequila,2 tequila,3
1 tequila,2 tequila,3 t
1 tequila,2 tequila,3 te
1 tequila,2 tequila,3 teq
1 tequila,2 tequila,3 tequ
1 tequila,2 tequila,3 tequi
1 tequila,2 tequila,3 tequil
1 tequila,2 tequila,3 tequila
1 tequila,2 tequila,3 tequila,
1 tequila,2 tequila,3 tequila, F
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FL
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLO
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOO
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR.
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR..
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~
~|
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N
~| N3
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3k
~| N3kr
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA
~| N3krA -
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - a
~| N3krA - ar
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arx
~| N3krA - arxo
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxon
~| N3krA - arxont
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxonta
~| N3krA - arxontas
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas2
~| N3krA - arxontas23
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |
~| N3krA - arxontas23 |~
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
S
~| N3krA - arxontas23 |~
SE
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEP
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPT
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTi
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiC
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCE
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEM
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMi
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA T
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TE
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEA
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM E
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Es
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.20
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.200
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
w
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
ww
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.s
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.su
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.sub
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4f
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4fr
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4fre
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.c
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.co
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.info
Eίδα τον πάτερ και την
καλόγρια σήμερα στην εκκλησία.
Ναι, το κάνω συχνά.
Τα λατρεύω τα παιδιά εδώ.
Αν κάνω παιδί θα το
μεγαλώσω σε τέτοιο μέρος.
Γιατί εδώ έχουμε αγριολούλουδα
και δέντρα να βλέπει.
Είναι και κοντά στη Σεούλ.
O γερανός;
Είπαν οτι θ'αργήσουν λίγο.
Μου αρέσει που ακούω
τη φωνή σου τώρα.
Ακούω τη φωνή σου
και έξω χιονίζει.
Είναι ωραία τώρα στο αυτοκίνητο.
Μισό λεπτό.
Λάστιχο σας έπιασε;
Nαι. 'Εχω καλέσει γερανό.
Θα κάνει ώρα να φτάσει
εδώ με τέτοιο χιόνι.
Θα του ρίξω μια ματιά.
Λέει οτι θα κοιτάξει το λάστιχο.
Σοβαρά;
Καλύτερα απλά να
περιμένεις τον γερανό.
Δεν είναι δύσκολο
να αλλάξεις λάστιχο.
Περίεργο.
Του είπες για το γερανό και
αυτός θέλει να ελέγξει το λάστιχο.
Περίμενε, περίμενε.
Το γίνεται;
Eντάξει.
Έλα Γιού-Ον,
πρέπει να φύγω τώρα.
Μην ανοίξεις την πόρτα
και περίμενε για το γερανό.
Τι;
Περίμενε.
Αγάπη μου...
...τόσο γλυκιά
Θέλω μόνο...
Δε μου αρέσει που κοιτάει το
λάστιχο ενώ κάλεσες γερανό.
Έχει κόσμο τριγύρω.
Και συγνώμη που δε μπόρεσα να
είμαι μαζί σου στα γενέθλια σου.
Θα σε δω σύντομα.
Το αυτοκίνητο σας
δεν παέι πουθενά.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια σας
αλλά θα περιμένω για το γερανό.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Μα γιατί δε φεύγει;
AΝΤΙΚΡΥΣΑ ΤΟΝ ΔΙΑΒΟΛΟ.
Κύριε. Κύριε. Κύριε.
Θα είναι εύκολο με
τόσο απαλή επιδερμίδα.
Μπορείς να μη με
σκοτώσεις, σε παρακαλώ;
Γιατί;
Είμαι...
Έχω ένα μωρό στην κοιλιά μου.
Χάρισε μου τη ζωή, σε παρακαλώ.
Ντόνγκ-Σου!
Τι;
Ελάτε εδώ! Γρήγορα!
Αστυνόμε! Γιατί
ήρθατε μέχρι εδώ;
Mείνετε σπίτι και θα σας
ενημερώνουμε για τις εξελίξεις.
Τι συνέβη; Tι
συνέβη στην κόρη μου;
Mην κοιτάτε.
Όχι τώρα.
Δε γνωρίζουμε ακόμα.
Αστυνόμε Γίο.
Εδώ.
Τι είναι;
’σε να δω.
Μοιάζει με μαλλιά.
Γύρνα το.
Εγληματολογικό!
Εδώ! Ελάτε εδώ γρήγορα!
Το βρήκαμε. Εδώ
κάτω το βρήκαμε.
Μας βοήθησε ο Θεός.
Αλλιώς δε θα τη βρίσκαμε ποτέ.
Είναι τραγικό να μη μπορεί να
προστατεύσει την κόρη του ένας πατέρας
ακόμα κι αν είναι
επικεφαλής αστυνόμος
στο ανθρωποκτονιών
για πάνω απο 30 χρόνια.
Σας παρακαλώ μην καπνίζετε αλλο.
Συγνώμη.
Λυπάμαι πραγματικά.
Συγνώμη σε σένα και
στην Γιού-Ον μου.
Λυπάμαι πραγματικά.
Συγνώμη Γιού-Ον.
Δεν κράτησα την υπόσχεση μου.
’ργησα και δε μπόρεσα να
κρατήσω την υπόσχεση μου.
Αλλά Γιού-Ον,
σου υπόσχομαι αυτό.
Θα του προκαλέσω τον ίδιο
πόνο και χίλιες φορές παραπάνω.
Όχι, δέκα χιλίαδες φορές.
Σου-Χίουν.
Πόσο καιρό θέλεις;
Δεν υπάρχει και
κάτι επείγον, οπότε
μπορείς να ξεκουραστείς
μερικούς μήνες.
Δύο εβδομάδες φτάνουν.
Μπορείς να
ξεκουραστείς παραπάνω.
Όχι, θα επιστρέψω στη δουλειά
μετά απο δύο εβδομάδες.
Πραγματικά το εκτιμώ
αν το κάνεις αυτο.
Αλλά θα είσαι εντάξει;
Mάλιστα.
Οπότε θα σε περιμένω
σε δύο εβδομάδες.
Εν τω μεταξύ, να
αναπαυθείς πλήρως.
Δε το πιστέυω ότι
μας έτυχε αυτό.
Ούτε μήνας δεν είναι
που αρραβωνιάστηκαν.
Ο κόσμος έχει τρελαθεί.
Εδώ είσαι.
Ορίστε το GPS,
και η κάψουλα.
Μέσα έχει GPS και μικρόφωνο.
Φοβερό δεν είναι;
Καλή δουλειά.
Σ'ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Δε θα πας μέσα;
Nαι.
Θέλεις κάτι να πεις;
Όχι.
Κοίτα, σε εμπιστεύομαι
αλλά αν υπάρξει πρόβλημα
θα βρούμε μεγάλο μπελά έτσι
όπως τα ξάφρισα από το τμήμα.
Μην ανησυχείς.
Θα φροντίσω να μην
υπάρξει πρόβλημα.
Η αστυνομία υποπτεύεται
αυτούς τους 4.
Ήταν ύποπτοι σε παλιότερες
παρόμοιες υποθέσεις.
Εδώ είσαι Σου-Χίουν!
Nαι.
Θα μείνεις για φαγητό;
Όχι, πρέπει να φύγω.
Πήγα να ψωνίσω για το μπαμπά.
Πηγαίνω τώρα.
Μη σηκώνεσαι.
Φεύγεις;
Ναι.
Γιατί το καθίκι δε
το κουνάει ρούπι;
Nαι.
Καμμία ύποπτη κίνηση ακόμα.
Μάλιστα.
Μάλιστα κύριε.
Ο τύπος είναι ο πιο διεστραμμένος
ανώμαλος, στ'ορκίζομαι.
Σιωπή.
Το θυμάσαι αυτό;
Σοβαρά δεν ξέρεις;
Κατάλαβα.
Ποιός διάολος είναι αυτός;
Γιατί είναι τόσο μελανιασμένος;
Kαι γιατί παραδόθηκε;
Πριν δυο μήνες βρέθηκε
πτώμα κοριτσιού στον
ποταμό Mπανκ-Χο, και
είπε ότι αυτός το έκανε.
Ομολόγησε και για την αγνοούμενη
μαθήτρια Σιν-Τσουν πριν μερικά χρόνια.
Τι έχει πάθει αυτός;
Γιατί έχει τόσες μελανιές;
Ποιος το έκανε;
Εσείς το κάνατε αυτό;
Όχι. Ξαφνικα εμφανίστηκαν
νοσοκόμοι, πήγαν
επάνω και τον βρήκαν
έτσι, σχεδόν πεθαμένο.
Τότε ποιος το έκανε;
Αυτοτραυματίστηκε;
Δε μας εξήγησε αυτό
το σημείο ακόμα.
Τι, τι σου συνέβη χθες το βράδυ;
Τι διάολο λέει;
Aπ'ότι φαίνεται, κάποιος του
χτυπούσε τα γεννητικά όργανα με σφυρί.
Τι μαλακίες!
Ρε καθυστερημένε, ποιος
σου χτύπησε το πουλί;
Ποιος σκατά είσαι εσύ;
Ρε μπάσταρδε.
Δεν έχει άλλο λεωφορείο
τέτοια ώρα πια.
Που πηγαίνεις;
Συγνώμη;
Λέω, που πηγαίνεις.
Στα διαμερίσματα Σούνγκμιν.
Σούνγκμιν;
Δεν είναι και πολύ μακριά
από εδώ, μπορώ να σε πάω.
Μπορώ να σε πάω εκεί.
Όχι ευχαριστώ.
Είμαι εντάξει.
Τα διαμερίσματα Σούνγκμιν
έιναι πολύ κοντά.
Δεν είναι τίποτα.
Είστε σίγουρος;
Nαι, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Μπες στο αυτοκίνητο.
Τι;
Nαι; Τίποτα.
To λεωφορειάκι της σχολής είναι;
Που το έβαλα;
Tι;
Nαι;
Γιατί δείχνεις τόσο φοβισμένη;
Δεν έχεις ξαναδεί κάτι τέτοιο;
Ποιος είσαι;
Mα γιατί τα χρειάζεστε
αυτά για την ασφάλεια ζωής;
Πρέπει να βεβαιωθώ οτι ο ασφαλισμένος
Γιέονγκσουλ Γιάνγκ, είναι γιός σας
από τη στιγμή που υπάρχουν
πολλοί με το ίδιο όνομα.
Αυτές είναι παλιές φωτογραφίες.
Ίσως τον αναγνωρίσετε σε αυτήν.
Να κάνω μερικές ερωτήσεις ακόμα.
Υπάρχει τρόπος να
επικοινωνήσω μαζί του;
Δεν ξέρω κάποιο τρόπο, ο
γιος του μπορεί να ξέρει.
Σάνγκχουν! Σάνγκχουν!
Που βρίσκεται;
Νομίζω στη Γιάνγκπεονγκ.. ή
Τσούνγκπεονγκ.
Τέλος, θέλω να εξακριβώσω αν
είναι ο γιος σας αυτός που αναζητώ.
Αυτός είναι ο
Γιέονγκσουλ Γιάνγκ;
Είναι ο Γιέονγκσουλ.
Η φωτογραφία είναι πρόσφατη;
Πως γιίνεται να φαίνεται τόσο
τρομακτικός στην φωτογραφία;
Ασφάλειες και μαλακίες.
Ασφάλισε την οικογένεια;
Παράτησε εμάς και το γιό
του και δεν ξαναγύρισε ποτέ.
Και τώρα λες οτι έχει ασφάλεια
ζωής με εμάς δικαιούχους.
Βλακείες!
Γιατί το λες αυτό;
Λάθος κάνω; Ακόμα
τον έχεις για γιό μας;
’χρηστος είναι!
Κλείσε το στόμα
σου και άλλαξε θέμα.
Γιατί το λες αυτό;
Δεν είναι σωστό να
λες τέτοια πράγματα.
Μαλακίες.
Επί τη ευκαιρία, αν δεν υπάρχουν
άλλοι δικαιούχοι ή έχουν πεθάνει
τα λεφτά πάνε στην οικογένεια;
Eίσαι ο Σάνγκχουν;
Ξέρεις που ζει ο
πατέρας σου τώρα;
Σκατά.
Γιατί ρωτάς;
Κορίτσια πάτε κατ'ευθείαν
σπίτι. Εντάξει;
Μάλιστα.
Οδηγέ, σε παρακαλώ μην τις
αφήσεις να κατέβουν αλλού.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Ποιοι είστε;
Eίναι εδώ ο Γιέονγκσουλ Γιάνγκ;
Γιατί ρωτάτε;
Aστυνομικοί είμαστε.
Που είναι;
Πηγαίνει τα παιδιά σπίτια τους.
Μπορείτε να τον πάρετε τηλέφωνο
αμέσως τώρα; Σας παρακαλώ.
Τι; Λείπει ένα κορίτσι;
Mα τι κάνετε εσείς ρε παιδιά;
Πως δεν προσέξατε τον Γιέονγκσουλ
Γιάνγκ να φεύγει από το σπίτι;
Σας πήρε ο ύπνος στην
παρακολούθηση, σωστά;
Πως τον χάσατε;
Και μου αναφέρετε ότι
έγινε αυτή η μαλακία;
Mπροστά από το σπίτι
του δεν ήσασταν;
Tι κάνατε εκεί;
Είχατε σκοπό να τον συλλάβετε
αφού τον ξεπροβοδίσετε;
Tι καθυστερημένοι.
Τώρα ακούστε.
Θα επιτηρούμε κάθε
γωνία της σχολής και
θα βρούμε τον
Γιέονγκσουλ Γιάνγκ πρώτοι.
Δε χρειαζόμαστε κωλοεντάλματα.
Απλά τον πιάνουμε,
το καταλάβατε;
Γράψτο όπως στο λέω:
Αυτός είναι ο δολοφόνος.
Πηγαίνετε πιάστε τον!
Εγώ είμαι.
Γύρισα σπίτι ν'αλλάξω αλλά τώρα
μάλλον δεν έχω αρκετό χρόνο γι' αυτό.
Που πηγαίνεις;
Στη φίλη μου.
Φίλη; Ποια;
Ξέρεις καμμία φίλη μου;
Τι;
Θα πάρεις μαζί σου τα
ρούχα ή θα αλλάξεις τώρα;
Όχι, δεν έχω χρόνο.
Δώσε μου τα.
Όχι, δε μιλούσα σε σένα.
Και γιατί πας τέτοια
ώρα στη φίλη σου;
Για να διαβάσουμε!
Και γιατί στο
σπίτι της φίλης σου;
Γιατί με πρήζεις τώρα;
Moυ αντιμιλάς; Έλα εδώ!
Όχι!
Κοιτάξτε ένα κορίτσι!
Τι κάνεις τώρα; Βιάσου!
Για να δω.
Πολύ χλωμή η επιδερμίδα σου.
Όλα καλά, όλα καλά.
Θα τελειώσει στο πι και φι.
Μάλλον δε μπορώ να ξαναπάρω
το λεωφορειάκι της σχολής.
Μπερδεύτηκαν τα πράγματα τώρα.
Αλλά, το κέρατο μου,
δε μπορώ να σε γουστάρω;
Mπορώ να σε γουστάρω, σωστά;
Eίναι απολύτως
ΟΚ να σε γουστάρω.
Τότε γιατί όλος ο κόσμος μου
σπάει τόσο πολύ τ'αρχίδια;
Γιατί γίνεται αυτό;
Θα τελειώσω πολύ γρήγορα.
Γιέονγκσουλ Γιάνγκ.
Τι; Μόνος σου είσαι;
Mπάτσος είσαι;
To βλέπω ότι είσαι μπάτσος.
Πως μπόρεσε η Κορεάτικη
αστυνομία να με βρει τόσο γρήγορα;
Έχω μείνει έκπληκτος.
Υποθέτω ότι ακόμα δεν
ξέρεις ποιός είμαι.
Τι να περιμένω απο την
Κορεάτικη αστυνομία;
Έτσι είναι.
Παλιομαλάκα!
Γαμήσου!
Τι στο διάολο
είναι αυτός ο τύπος;
O τύπος είναι ψυχοπαθής.
Γαμιόλη.
Καλησπέρα κύριε.
Δεν ξέρω που πάτε αλλά
μπορείτε να μπείτε.
Θα μπείτε;
Δεν έχει άλλα ταξί τέτοια ώρα.
Πως και αποφασίσατε να
περπατήσετε μόνος σ'αυτόν το δρόμο;
Eίστε τυχερός που
βρήκατε ταξί εδώ πέρα.
Και ο πελάτης στο πίσω κάθισμα
πάει στην ίδια κατεύθυνση.
Δεν έχετε πρόβλημα
για τον κύριο, σωστά;
Bεβαίως.
Τέλος πάντων, θα ήταν
δύσκολο να βρείτε ταξί.
Ούτε ένα δεν
κυκλοφορεί τέτοια ώρα.
Κι εγώ σπάνια έρχομαι εδώ.
Μία στις τόσες να
έχει δουλειά εδώ.
Αλλά εσείς κύριοι είστε
πολύ τυχεροί σήμερα.
Το ξέρετε αυτό;
Τελευταία με τόσα κακά περιστατικά
στην περιοχή δε βρίσκω πελάτη.
Και σήμερα δύο μαζί.
Όπως το σκέφτομαι, είμαι
κι εγώ τυχερός σήμερα.
Δεν είμαι;
Και που πηγαίνατε
κύριοι μέσα στα σκοτάδια;
Kύριε; Σας έτυχε
τίποτα καλό σήμερα;
Κύριος.
Ναι.
Είπες ότι όλοι
σταθήκαμε τυχεροί σήμερα.
Αυτό είπα.
Γιατί;
Eγώ νομίζω ότι ήσουν
πολύ άτυχος σήμερα.
Βλαμένοι.
Είστε νέος και θα
δέσει γρήγορα το κόκαλο.
Μην ανησυχείτε.
Πως κι έσπασες τον καρπό
παίζοντας ποδόσφαιρο;
Mε τις γροθιές
σου παίζεις μπάλα;
Tέλος πάντων, από εδώ και
πέρα να χαλαρώσεις, εντάξει;
Aυτό ήταν.
Μπορείς να πηγαίνεις.
Ρε μαλάκα.
Γιός σου είμαι;
Tότε πως μου μιλάς έτσι;
Bγάλε τα γυαλιά σου.
Έλα εδώ.
Έλα εδώ είπα.
Κύριε; Mπορείτε
να έρθετε έξω τώρα.
Πρέπει να πάρετε
την συνταγή σας.
Πόσο χρονών είσαι;
Eίμαι 22.
Ωραία θα είναι να είσαι 22.
Γκόμενος;
Mε συγχωρείτε;
Πρέπει να έχεις πολλούς
γκόμενους, φαίνεται αυτό. Σωστά;
Όχι, δεν έχω φίλο.
Μη μου λες μαλακίες εμένα.
Πως γίνεται ένα κουκλί σαν
εσένα να μην έχει γκόμενο;
Δεν το 'χεις.
Συγνώμη;
Aν δεν το 'χεις, δε μπορείς
να καταλάβεις τους άντρες.
Χθες πήγα να περάσω καλά και
κάποιος μαλάκας τα χάλασε όλα.
Γι αυτό και θα το
πάω χαλαρά με σένα.
Βγάλε τα ρούχα σου.
Γδύσου μόνη σου.
Αφού θα το κάνουμε, πρέπει να
ευχαριστηθείς και εσύ, σωστά;
Oπότε βγάλε τα ρούχα σου.
Βγάλτα μη σου χαράξω τη
μούρη με το μαχαίρι καριόλα.
Είπα βγάλε τα γρήγορα σκύλα.
Έτσι μπράβο.
Βγάλε και το σουτιέν.
Γρήγορα.
Σε παρακαλώ μη με σκοτώσεις.
Έτσι.
Βγάλε κι αυτό.
Πουτάνας γιέ.
Ποιος καριόλης είσαι;
Περίμενε.
Μη φεύγεις τώρα.
Θα σε αποζημιώσω αμέσως.
Γιατί κάνεις τον αδύναμο;
Μόνο η αρχή είναι.
Να το θυμάσαι αυτό.
Θα γίνει πιο φρικτό.
Κλείσε τα μάτια σου τώρα.
Γύρνα και κλείσε
και τ'αυτιά σου.
Γαμήσου ρε πουτάνας γιέ!
Πουτάνας γιέ!
Αυτό θες να μου κάνεις ε;
Ρε καριόλη! Πραγματικά
θες να μου το κάνεις.
Τρελαμένο καθίκι.
Εντάξει ρε μαλάκα, θα δούμε
ποιός είναι ο μάγκας εδώ.
Τι έγινε;
Ατύχημα έγινε;
Το αυτοκίνητο φαίνεται
να έχει πρόβλημα.
Μάλιστα, κύριε.
Όλα καλά μ'εσένα;
Aνησυχώ για σένα.
Η αστυνομία πιστεύει ότι
κυνηγάω τον Γιέονγκσουλ Γιάνγκ.
Και φαίνεται ότι και η
αστυνομία τον κυνηγάει.
Οπότε αναρωτιόμουν...
αν γίνεται να σταματήσεις
να τον καταδιώκεις εσύ.
Μα εγώ...
Έκανες αρκετά.
Θέλω να σταματήσεις.
Μα, κύριε...
Τελος πάντων.
Μάλιστα.
Θα κλείσω τώρα.
Σου-Χίουν, εγώ είμαι.
Σου-Χίουν.
Ναι, πως είσαι;
Πως τα πας Σου-Χίουν;
Απασχολημένος με τη
δουλειά μου είμαι.
Aλήθεια; Tι είδους δουλειά;
Ξέρεις τι κάνω.
Ξέρω τι κάνεις κανονικά αλλά
δεν ξέρω τι κάνεις στα κρυφά.
Πήρες τις πληροφορίες για το
δολοφόνο από τον μπαμπά μου;
Σου-Χίουν, καταλαβαίνω πως
νοιώθεις αλλά θέλω να σταματήσεις.
Η αδερφή μου δεν
επιστρέφει ότι κι αν κάνεις.
Και να τον πιάσεις,
τίποτα δεν αλλάζει.
Η εκδίκηση είναι για τις ταινίες,
ο άνθρωπος αυτός είναι ψυχοπαθής.
Λυπάμαι αλλά δεν
έχω κάτι να σου πω.
Τι εννοείς δεν έχεις
κατι να μου πεις;
Δεν είμαι τίποτα για σένα;
Ξέρεις πως είμαι εγώ τελευταία;
Τελευταία άρχισα να κοιτάω πίσω
μου αν με ακολουθεί κανένας.
Και τώρα μου λες ότι δεν
έχεις τίποτα να μου πεις;
Σε εκλιπαρώ.
Δεν έχει νόημα. Σε
παρακαλώ σταμάτα.
Συγνώμη, πρέπει να κλείσω τώρα.
Και αυτό που κάνω έχει νόημα.
Νερό.
Φέρε νερό.
Θυμάσαι τη φορά
που γνωριστήκαμε;
Θέλαμε να φτιάξουμε
τρομοκρατική οργάνωση
και να γυρίσουμε
τον κόσμο ανάποδα.
Μου λείπουν αυτές οι μέρες.
Δεν είχαμε τίποτα να φοβηθούμε.
Δώσε μου τώρα ένα τσιγάρο
και αναπολείς αργότερα.
Πρέπει να έχει σχέση με την
οικογένεια κάποιας από τα κορίτσια.
Ποιός θα το έκανε αν δεν είχε;
Έχει μπει και στο "κλαμπ" μας.
Απολαμβάνει αυτό που κάνει
όπως κι εσύ όταν πας για κυνήγι.
Πιάνει και ελευθερώνει το
θήραμα. Πιάνει και ελευθερώνει.
Παίζει τον κυνηγό τώρα.
Φαίνεται ότι έχεις μπλέξει
άσχημα αυτή τη φορά.
Ο τύπος σάλταρε όταν
έχασε την γκόμενα του.
Και εμφανίστηκε το τέρας.
Πλάκα έχει.
Πήγαινε να ξαπλώσεις, πρέπει
να είσαι πολύ κουρασμένος.
Υπάρχουν πολλά άδεια δωμάτια.
Κοιμήσου όπου θέλεις.
Θα κάνω προετοιμασία
για το πρωϊνό.
Παλιομαλάκες.
’φησε με.
'Αφησε με!
Γαμήσου μαλάκα.
Είστε για δέσιμο και οι δύο.
Λίγο ακόμα, λίγο ακόμα.
’λλη μια φορά.
Απολαμβάνει αυτό που κάνει
όπως κι εσύ όταν πας για κυνήγι.
Πιάνει και ελευθερώνει το
θήραμα. Πιάνει και ελευθερώνει.
Διασκεδάζει βλέποντας το
θήραμα του να υποφέρει.
Παίζει τον κυνηγό τώρα.
Θα γίνει πιο φρικτό.
Πλάκα έχει.
Μην το κάνεις αυτό.
Δεν είδες την Μιγιόν χθες βράδυ;
Aν αντιστέκεσαι και πιο πολύ
πονάς και πιο πολύ κρατάει.
Θα γίνει γρήγορα.
Θα με ανεχθείς λίγο ακόμα.
Τότε γιατί μας υποπτευόσουν;
Zητήσαμε σπίτι ή λεφτά;
Για λίγες μέρες θέλαμε να
μείνουμε και μας πρήξατε!
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πραγματικά.
Έπρεπε να το πεις νωρίτερα.
Παντά το κάνετε αυτό, ηλίθιοι,
αφού έχει γίνει η μαλακία.
Περίμενε, περίμενε, η σειρά είναι
χέρια, πόδια και κεφάλι. Σωστά;
Κλείσε τα μάτια σου.
Καλύτερα να μην το δεις.
Που είναι;
Πως μπήκες μέσα χωρίς
να κάνεις θόρυβο;
Έχω ένα μωρό στην κοιλιά μου.
Ήμουν περίεργος να δω πως είσαι.
Βλέπω ότι δε μοιάζεις με τέρας.
Τρελέ μαλάκα.
Η σειρά είναι χέρια,
πόδια και κεφάλι. Σωστά;
Θα κάνω ακριβώς το ίδιο
που κάνατε κι εσείς.
Μην ανησυχείς, δε θα
κάνω τίποτα παραπάνω.
Τρελαμένοι ψυχάκηδες.
Να σου πω την αλήθεια,
είμαι ανακουφισμένος τώρα.
Ανησυχούσα μήπως
κάτι σου συμβεί.
Είναι ο Σου-Χίουν Κιμ από την
εθνική υπηρεσία πληροφοριών, σωστά;
Θέλεις να δεις τι έχει κάνει;
Σε παρακαλώ σταμάτα τον.
Δεν γίνεται να μετατραπείς σε
τέρας για να πολεμήσεις τέρατα.
Ανησυχείς κι εσύ γι'αυτόν, ε;
Που είναι τώρα;
Δεν πρέπει να έχεις
πρόβλημα, σε φρόντισα έγκαιρα.
Το ξέρεις ότι κοιμόσασταν
για δύο ολόκληρες μέρες;
Tι έγινε;
Γιατί δεν τον παραδίνεις
στην αστυνομία;
Όχι ακόμα.
Τι σκοπεύεις να κάνεις;
Ξέρεις πως είναι να σε
πλακώνει στο στήθος ένας βράχος;
Aυτό νοιώθω...
Υποσχέθηκα κάτι στην Γιου-Ον.
Θα πληρώσει για ότι έκανε.
Όχι ακόμα.
Απέχουμε πολύ από το τέρμα.
Εντάξει. Δε θα
στο ξαναζητήσω.
Η κάψουλα πολύ καλή ε;
Εκτός αν τον πιάσει διάρροια.
Του έκανα μια δυνατή
ένεση και έπεσε ξερός.
Δε θα ξυπνήσει μέχρι αύριο.
Σου-Χίουν, το ξέρεις ότι
μοιάζεις πολύ διαφορετικός τώρα;
Γεια.
Μπορώ να έχω ένα
παυσίπονο με Dexibuprofen;
Tι; Dexi τι;
Δώσμου το δυνατότερο.
Εντάξει.
Που είσαι τώρα;
Δεν πρέπει να είσαι τριγύρω.
Με ακούς; Φυσικά και με ακούς.
Πλάκα δεν έχει;
Δεν έχω ξαναπεράσει
τόσο καλά στη ζωή μου.
Ξέρω ποιος είσαι.
Η κοπέλα σου ήταν η Γίουον Γιάνγκ
που ζούσε στο Γίεονι. Σωστά;
Σωστός είμαι;
Θέλω να ξέρεις ότι
έκανες ένα λάθος.
Με υποτίμησες.
Θα μετανοιώσεις που δε με
σκότωσες όταν είχες την ευκαιρία.
Δε χρειάζεται και πολύς
χρόνος να σκοτώσεις κάποιον.
Γεια.
Θα το δεις. Θα σου διδάξω
τον πραγματικό πόνο.
Με συγχωρείτε.
Πριν την σκοτώσω, μου
είπε ότι ήταν έγκυος
και ικέτεψε για τη ζωή της.
Το ήξερες αυτό;
Κάνε γρήγορα ρε μαλάκα.
Αλλιώς, αυτή η
γυναίκα θα πεθάνει.
Έπρεπε να με έχεις από
κοντά αφού με άφησες να ζήσω.
Γιέονγκσουλ Γιάνγκ.
Που πήγες;
Σκατά, αυτό πρέπει να
κάνουμε για να τους σώσουμε;
Καμμιά φορά όταν βλέπω τέτοιους
μαλάκες, δε θέλω να είμαι άνθρωπος.
Πάρε με όταν ξυπνήσουν.
Τι είναι πάλι αυτό;
Kαι λοιπόν;
Σοβαρά; Αλήθεια μου λες;
Kατάλαβα.
Ο Γιέονγκσουλ
Γιάνγκ παραδίνεται.
Έκανες ένα λάθος, καριόλη.
Ξύπνα.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Που θα πήγαινε ο φίλος σου;
Δεν έπρεπε να τον εκνευρίσεις.
Ξεπληρώνει αυτό που του έκανες.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
H κοπέλα, η
οικογένεια της κοπέλας;
Aν μετά από αυτό παραδοθεί,
όλα έχουν τελειώσει.
Αλλά η κοπέλα σου δεν
πρέπει να πέρασε πολύ άσχημα.
Εν αντιθέσει με εμένα, δίνει
ευχαρίστηση προτού να δώσει πόνο.
Προσφέρει ηδονή πρώτα.
Αστείο; Είναι αστείο;
Σε κάνει να χαμογελάς;
Eντάξει, θα σε κάνω να χαμογελάς
για την υπόλοιπη ζωή σου.
Υπέκλεψα ένα τηλεφώνημα
απο τον Γιέονγκσουλ Γιάνγκ.
Υπέκλεπτα αστυνομικές επικοινωνίες
επειδή ανησυχούσα για σένα.
Πριν λίγα λεπτά ο Γιέονγκσουλ Γιάνγκ
πήρε την αστυνομία για να παραδοθεί.
Αλλά πριν το κάνει, είπε ότι
έχει κάτι δουλειές να τελειώσει.
Θα το ξανακάνει;
Aπό ποια τοποθεσία
έγραψες την συνομιλία;
Eπαρχία Γιέονι.
Αστυνόμε Γίο;
O Σου-Χίουν Κιμ είμαι.
Τι;
Γιατί έκανες τα πράγματα χειρότερα
και επέτρεψες να γίνει αυτό;
Aν πάθει κάτι, είσαι
νεκρός. To κατάλαβες;
Απάντησε μου ρε γαμώτο!
Πες στις άλλες ομάδες
να πάνε στο σπίτι
του Γιάνγκ και γύρνα
το αμάξι. Βιάσου!
Μοιάζουν;
Όχι.
Η Γίουον πρέπει να
έμοιασε στη μάνα της.
Ευτυχώς δεν έμοιασε στον μπαμπά.
Και γιατί μου
όρμησες σαν τρελός;
Tρελός είσαι; Τρελός;
Για να δω.
Σκατά, που είναι;
Tι θα εκνεύριζε αυτό το καθίκι;
Θα τρελαινόταν εάν έκανα αυτό;
Έτσι; Έτσι; Έτσι;
Έτσι ρε καθίκι,
έτσι ρε πουτάνας γιέ.
Μπαμπά, γύρισα.
Δε μπαίνεις μέσα.
Δεν περνάς.
Τι γίνεται;
Αφήστε τον.
Είσαι ο Σου-Χίον Κιμ;
Kάθαρμα!
Έλα εδώ!
Έχεις ιδέα τι έκανες; Πως
τολμάς να εμφανίζεσαι εδώ;
’χρηστε τρελέ!
’σε με.
’φησε με.
Τι κάθαρμα.
Κάντε στην άκρη.
Στην άκρη.
Ναι;
O Γιέονγκσουλ Γιάνγκ είμαι.
Κάθαρμα.
Που είσαι τώρα;
Δεν, δεν έκανες τίποτα
στην Σουγιόν. Έκανες;
Θα το ανακαλύψεις αργότερα.
Τι;
Πάρε.
Ναι.
Πως νοιώθεις; Πως νοιώθεις τώρα;
Γιατί με ξεκίνησες να με
κυνηγάς, άσχετε μαλάκα;
Ποιος νομίζεις ότι κέρδισε;
Eσύ ή εγώ;
Γιέονγκσουλ Γιάνγκ!
Eμφανίστηκε ο
Περιμένετε εντολή μου.
Τώρα!
Γρήγορα!
Σταματήστε το
αυτοκίνητο! Σταματήστε το!
Πιάστε τον!
Ναι, έχεις δίκιο.
Έκανα λάθος.
Σε υποτίμησα.
Από εδώ και πέρα, θα
είμαι πιο σκληρός μαζί σου.
Καριόλη, τι κάνεις;
Tι κάνεις;
Eίναι μόνο η αρχή.
Κιόλας κλαψουρίζεις σαν μωρό;
Πουτάνας γιε.
Καριόλη, σκότωσε
με να τελειώνουμε.
Σκότωσε με ρε.
Σκότωσε με τώρα!
Πουτάνας γιε.
Σκότωσε με.
Τώρα σκότωσε με ρε πούστη.
Σκότωσε με να τελειώνουμε!
Όχι. Όχι ακόμα.
Περίμενε λίγο.
Σκέψου το. Αν ήθελα να σε
σκοτώσω θα το είχα κάνει ήδη.
Θα σε σκοτώσω όταν νοιώσεις
τον μεγαλύτερο πόνο.
Όταν υποφέρεις και τρέμεις
από φόβο, τότε θα σε σκοτώσω.
Αυτή είναι αληθινή εκδίκηση.
Μια ολοκληρωμένη εκδίκηση.
Χάρισε μου, χάρισε μου τη ζωή.
Χάρισε μου την,
χάρισε μου τη ζωή.
Το άκουγες συχνά αυτό
ε; "Χάρισε μου τη ζωή".
Θα διασκέδαζες
πολύ ακούγοντας το.
Χάρισε μου τη ζωή.
Θα τιμωρηθώ.
Γι'αυτό χάρισε μου
τη ζωή, αρκετά έπαθα.
Ήδη έπαθα αρκετά, σταμάτα τώρα.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ
χάρισε μου τη ζωή.
Λυπάμαι πραγματικά.
Σε παρακαλώ, άσε με να ζήσω.
Φοβάσαι;
Πες μου τώρα.
Συνειδητοποιείς τι έκανες τώρα;
Aρκετά έπαιξες μαζί μου,
σταμάτα ρε καριόλη.
Κόψε τις μαλακίες τώρα.
Έχεις χάσει.
Νομίζεις ότι έπαιζες
μαζί μου μέχρι τώρα.
Μαλακίες.
Δε γνωρίζω τι θα πει πόνος.
Φόβος; Ούτε αυτό ξέρω.
Τίποτα δεν θα βγάλεις απο εμένα.
’ρα, έχασες ήδη.
Το ξέρεις αυτό;
Eύχομαι να υποφέρεις ακόμα
και μετά το θάνατο σου.
Πουτάνας γιε!
Ψόφα ρε μαλάκα!
Καριόλη θα ζήσω.
Ναι ρε, θα ζήσω.
Πουτάνας γιε, θα ζήσω.
Με ακούς ρε τρελέ;
Mε ακούς;
Δε φοβάμαι τίποτα.
Νομίζεις ότι σου
λέω μαλακίες, ε;
Mπαμπά. Μπαμπά.
Μην ανοίξετε την πόρτα!
Μπαμπά.
Όχι, όχι, μην
ανοίγετε την πόρτα.
Σανγκχούν! Μην
ανοίξεις την πόρτα.
Τι διάολο κάνει εκεί
μέσα; Μείνετε εδώ.
Μην ανόιξετε την πόρτα.
Μα γιατί δεν ανοίγει;
Όχι, όχι, γαμώτο
γιατί ήρθατε εδώ;
Μαμά.
Eκεί μέσα είσαι;
Όχι. Μην ανοίξετε
την πόρτα.
Μην ανοίξετε την γαμω-πόρτα και
γυρίστε σπίτι. Πηγαίνετε σπίτι!
Γιέονγκσουλ!
Γιέονγκσουλ! Γιέονγκσουλ!
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
Aπόδοση στα Ελληνικά by Captain.